Cuando paramos después meiosis vídeo es tenemos
dos gametos.
Tenemos un esperma y el óvulo células.
Permítanme mengambar spermanya.
Para que tenga un conteo de esperma y luego tienes huevos.
Tal vez me va mengambar con diferentes colores.
Es sus huevos, y todos sabemos cómo seguirá esta historia.
Los espermatozoides para fertilizar un óvulo.
Y los eventos de una cadena comienzan a suceder.
Las paredes del huevo no es inexpugnable contra
los otros espermatozoides por lo sólo un espermatozoide puede entrar, pero no es
el enfoque de este video.
El enfoque de este video es cómo se desarrolla un óvulo fecundado
Después de que se había convertido en un zigoto.
Así que después de eso fertilizados, te acuerdas de
Video de la meiosis que cada cigoto es haploide o que tienen-
Oh, agregado un extra que allí-que tienen una media de
contingencia ADN.
Así que los espermatozoides para fertilizar un óvulo, ahora
Tienes un zigoto diploide.
Permítanme hacerlo
Así que ahora me deja elegir los colores que se ven bien.
Así que ahora tendrá un zigoto diploide, que será
tienen una especie de 2N ADN complementario o algunas
komplement lleno de lo normal, las células del cuerpo humano
Tendrá. Por lo tanto es un zigoto diploide, y es
eso es realmente sólo una forma cool para referirse a los óvulos fecundado de celda.
Y ahora está listo para básicamente
se convierten en el organismo.
Inmediatamente después de la fertilización, el cigoto es
comience a experimentar el escote.
Ha sufrido mitosis, que un mecanismo, sino
no mucho aumentan de tamaño.
Así que uno inii luego convertirá en TI voluntad sólo
divide a través mitosis como ese.
Y, por supuesto, cada uno de ellos tiene un 2N, y luego lo harán
dividido en cuatro como ese.
Y cada uno tiene exactamente el mismo complemento genético
como el cigoto la primero, y continúa a dividir.
Y esta masa de células, podemos empezar a llamarlo, es
Aquí, esto se llama una mórula.
Y en realidad viene de la palabra Mora porque
parece una mora.
De hecho, yo sólo simplificar las cosas un poco
un poco porque no tenemos que empezar aquí.
Así que empezamos con cigoto.
Se trata de un óvulo fecundado.
Acaba de empezar la duplicación mediante mitosis, y terminan con
la bola de las células.
A menudo va a ser una potencia de dos, porque las células,
al menos en las primeras etapas de todos duplicar todos los
Una vez y luego tienes que mórula.
Ahora, después de la mórula hasta unos 16 celdas o más- y
Estamos hablando de unos cuatro o cinco días.
Este no es el adecuado proceso-empiezan a distinguir una
un poquito, donde las células fuera- y este tipo de giros
convertido en una bola.
Permítanme hacer la pelota un poco más parecido.
Por lo tanto empezar a distinguir entre – permítanme hacer algunas
fuera de la celda.
Se trata de la sección transversal.
Esto realmente va a mirar más como una pelota.
Es las células fuera y luego tienes sus células interiores
en el interior.
Las células ultraperiféricas son llamadas trofoblas.
Permítanme hacer en un color diferente.
Permítanme desplazarse.
No quiero ir allí.
Y entonces en las células, y este es el tipo de la esencia de la
Lo que este video es todo sobre-let me desplazarse
abajo un poco.
Las células en seleccionar el color que se adapta.
Las celdas de allí llaman la embryoblast.
Y, a continuación, lo que sucederá es que algunos líquidos será
para comenzar a llenar algunas lagunas entre
embryoblast y trofoblas, por lo que se quiere
para empezar a tener algún líquido que viene allí, etc.
mórula finalmente se verá así, donde
trofoblas, o membrana externa, es este tipo de
el alcance de la celda.
Y esto sucede todos continúen replicar.
Mitosis es el mecanismo, por lo que ahora va a ser trofoblas
se parece a él y luego la embryoblast voy a
para que se vea como este.
A veces la embryoblast-así es la embryoblast.
A veces también llamado la masa celular interna, así que permítanme
escribirlo.
Y esto es lo que va a transformar en el organismo.
Y, sólo para conocer algunas de las etiquetas
participan aquí, si nos estamos ocupando de mamíferos
los organismos y son mamíferos, le pedimos
mórula se transformó en un cigoto, mórula posteriormente, entonces
las células de la mórula comienzan a diferenciarse en
trofoblas, o tipos de células y entonces
el embryoblast. Y, a continuación, tiene la forma de espacio
Aquí y esto es sólo un líquido, y se llama
blástula.
Una ortografía muy intuitiva de coel de
Pero una vez que se formó, se llama un blastocisto. Se
todo aquí.
Permítanme que baje un poco.
Todo esto se llama un blastocisto, y esto es
casos en seres humanos.
Ahora, podría ser un tema que es muy confuso, porque muchos
veces en muchos libros sobre biología, ustedes dirán, bueno, usted
fuera de la mórula o blástula
etapa de blastosphere.
Me permito escribir las palabras.
A veces dices mórula,
y entramos en una blástula.
A veces llamado blastosphere.
Y quiero dejar muy claro que esto es
esencialmente la misma etapa de desarrollo.
Esto es justo-usted sabe, en muchos libros, lo harán
empezar a hablar de una rana o berudu o algo así,
y esto se aplica a ellos.
Mientras estamos hablando de mamíferos, especialmente el
estrechamente relacionado con nosotros, es el escenario
etapa de blastocisto embriones y el verdadero diferenciador es cuando la gente
hablar sólo de una blástula y blastospheres.
No necesariamente hay diferenciación entre
las células externas y embriones o esto
embryoblast, o es esta masa de células aquí.
Pero debido a que el foco de este video es un hombre y realmente
es donde quiero empezar, porque eso es lo que
es y que es de interés,
se centran en los embriones de blastocisto.
Ahora, todos estoy hablando en este video,
realmente para llegar a este punto, porque lo que tenemos aquí,
Este verde pequeñas células que señala a mí en
blastosis, este interior celular masa, esto es lo que va a cambiar
para el organismo.
Y tu dices, OK, Sal, si ese organismo, lo que
¿todas las celdas púrpura aquí?
¿Esta trofoblas por ahí?
Que se convertirá en la placenta, y voy a hacer un futuro
video donde en los seres humanos, se convertirá en la placenta.
Así que permítanme anote.
Esto se convertirá en la placenta.
Y voy a hacer un video todo el futuro de me imagino cómo los bebés
nació, y realmente estoy aprendiendo una tonelada acerca de que este
el año pasado porque el bebé nace en nuestra casa.
Pero la placenta realmente qué tipo de embrión
desarrollar en, y es la interfaz, especialmente en
los seres humanos y mamíferos, entre el feto y la
la madre, por lo que el tipo es un mecanismo de intercambio
Aparte los dos sistemas de ellos, todavía permite requerido
la función de ir entre ellos.
Pero eso no es el foco de este video.
El enfoque de este video es el hecho de que las células que
en este punto-ellos mismos han diferenciado ir
de las células de la placenta, pero aún no han decidido
lo serán.
Esto puede iniciar finalmente celda y sus descendientes
ser parte del sistema nervioso, mientras que las células
Puede haber tejido muscular, mientras que las células
Aquí puede ser el corazón.
Aquí llamadas células madre embrionarias, células
y quizá la primera vez en este video podrá escuchar
Puede reconocer el término.
Así que si yo solo tome una de las celdas y de hecho,
sólo para presentarle los otros términos, ustedes saben, nos
tienen estos cigotos.
Así comienza a dividirse, cada una de estas células se denominan
los blastomeres.
Y probablemente está preguntando, Sal, por qué esta explosión de palabras
siguen apareciendo en el vídeo, este tipo de embriología
¿desarrollo de vídeo?
Y procedente de Grecia a las esporas: se.
Por lo que el organismo comienza esporas o crecer.
No entro en los orígenes de la palabra, pero
donde viene y que por eso ha sido todo
Esta explosión en ella.
Este es los blastomeres.
Así que cuando hablo lo células madre embrionarias, estoy hablando
el interior de las personas blastomeres este embryoblast o
Esta masa de células dentro.
Estas palabras son de hecho tremendo divertido decir.
Por lo que cada uno es de células madre embrionarias.
Me permito escribir esto en un color brillante.
Por lo que cada uno aquí es de células madre embrionarias, y
Le gustaría conseguirlo.
Y la razón de por qué esto es interesante, y creo que le
ya saben, es que hay un gran debate en las cercanías.
Uno, tiene el potencial de convertirse en cualquier cosa, el
tienen esta plasticidad.
Que otras palabras te puede escuchar.
Quiero anotar que, demasiado: plasticidad.
Y la esencia de la palabra proviene de, ya saben, como de plástico
puede transformarse en otra cosa.
Cuando decimos algo que tiene plasticidad, estamos hablando de
sobre la posibilidad de convertir en muchos
cosas diferentes.
Por lo tanto esta teoría, y ha habido varios experimentos que parecen
para ello, especialmente en algunas de las inferiores
los organismos, es decir, buscar, si tenía algún daño en algún momento
en tu cuerpo-let me dibuje las células nerviosas.
Tengo que decir que tengo, no entrar la mecánica real
nervio células, pero digamos que tenemos algún daño a la
algunos puntos sobre las células nerviosas en ese país y porque
es decir, una persona paralizada o tiene algún nervio
disfunción.
Que estamos tratando con esclerosis múltiple o quién sabe qué.
Tenemos aquí esta celda que puede ser, la idea es mirar
convertido en nada, y realmente entendemos cómo
Él sabe qué hacer.
Esto realmente ha visto su entorno y decir: Hey, qué
la gente a mi alrededor, y quizás eso es lo que ayuda a
dictan lo que hace.
Pero la idea es que tomar las cosas que se pueden transformar en
lo que sea y ponerlos donde sus daños, capas
Ellos donde el daño y pueden transformarse en
las células que necesitan para convertirse en.
Así que en este caso, ellos se transformará en las células nerviosas.
Se pase a las células nerviosas y reparar los daños y
puede curar la parálisis de ese individuo.
Por lo tanto un gran sorteo de la zona, la investigación y se puede
de hecho, en teoría, para cultivar nuevos órganos.
Si alguien necesita un hígado o un riñón de trasplante
trasplante, quizás en el futuro, podemos tomar una colonia
células madre embrionarias.
Tal vez podemos ponerlas en algún tipo de otras criaturas, o el
sabe qué, y podemos convertirlo en el corazón de la sustitución o
riñones de reemplazo.
Por lo tanto existe una plétora de emoción sobre
¿Qué puede hacer.
Es decir, que podrían curar muchas enfermedades anteriormente uncurable
o dar una esperanza para muchos pacientes
Si no puede morir.
Pero obviamente, hay un debate aquí.
Y todo debate gira en torno al problema si usted
es entrar aquí e intentar tomar una de las células,
Será matar embriones.
¿Vas a matar el embrión que se desarrollan y que
embrión en crecimiento tiene el potencial para
ser un hombre.
Se trata de un claro potencial de poder
el entorno adecuado y debe tener una madre dispuesta y
el resto, pero tiene potencial.
Y para aquellos que, sobre todo, creo que, en el campamento de pro-vida,
Dicho esto, Hey, todo lo que tiene el potencial para convertirse en un hombre
es decir, que está vivo y no para ser asesinados.
Por lo que la gente en el campamento, que luchan
destruir el embrión.
Yo no hago este video a tomar partido a la
el argumento, pero tiene el potencial para transformar en un ser humano.
¿Esto es cierto, el potencial?
Así que obviamente, hay una gran cantidad de debate, pero ahora, ahora
En este video saben qué personas están hablando acerca de cuándo
dicen que las células madre embrionarias.
Y obviamente, la siguiente pregunta es, Hey, bien, por qué
no sólo llaman ellos a diferencia de las células madre embrionarias
¿las células madre?
Y es que en todo nuestro cuerpo, lo que tiene
llamadas células somáticas.
Permítanme anote.
Células madre adultas o somáticas.
Y todos lo tenemos.
Las de la médula ósea para ayudar a producir glóbulos rojos,
otras partes de nuestro cuerpo, pero el problema con tallo somática
sus células no son como de plástico, lo que significa que ellos
No se puede establecer cualquier tipo de célula del cuerpo humano.
Hay un área de investigación en la que la gente realmente
tal vez tratar de hacerlos más plástico, y si son capaces de
las células somáticas y hacerlos más
plástico, podría ser capaz de matar debería tener esto
madre embrionaria células, aunque tal vez si lo hacen así
bueno, tal vez esto tendrá el potencial de convertirse en
los seres humanos también, así que puede
la cuestión es discutible.
Pero ahora, esto no es un área de debate porque dejó
a sus propios dispositivos, las células madre adultas o somática
las células madre no se conviertan en un ser humano, mientras que el
un embrión implantado en la madre, si ganas,
entonces, por supuesto, transformará en un ser humano.
Y quiero hacer una nota aquí, porque yo no
quieren tomar partido en el debate-pozo, es decir,
el hecho es un hecho.
Tiene el potencial para transformar en un ser humano,
pero también tiene el potencial de salvar millones de vidas.
Dos de estos Estados financieros son hechos, y, a continuación, puede decidir
parte de su propio argumento que desee o qué
el equilibrio que desea escribir
poner su propia opinión.
Pero hay una cosa que quiero hablar de ello en la
nunca se planteó el debate público.
Para que tenga esta idea cuando usted-para obtener el embrionario
líneas celulares, y cuando digo líneas de células madre, osea
tomar algunas células, o digamos que llevas una varilla
la celda y, a continuación, colocar en una placa Petri, y, a continuación, permite
un mero duplicado.
Por lo que éste se convirtió en dos, que su vez 3:58.
Entonces alguien podría tomar uno y luego poner en ellos
Placas de Petri.
Es una línea de células madre.
Todos proceden de las células madre embrionarias a una única o qué
originalmente un blastomeres.
Eso es lo que llamaron una línea de células madre.
Por lo que el debate es claramente al iniciar el embrión
líneas de células madre, se destruye el embrión.
Pero quiero dejar aquí un punto que los embriones fueron
destruidos en el proceso y esto es, fertilización in vitro
fertilización.
Y tal vez será mi próximo video: fertilización.
Y esto es sólo la idea de que tengan un conjunto de huevos
de una madre.
Esto suele ser la pareja que tiene problemas para tener hijos,
y tomaron un grupo de huevos de la capital.
Permite así decir que quizás de 10 a 30
el huevo de la capital.
Ellos realmente realizar la operación, llevarlos de la
los ovarios de la madre y luego sus abonos con
esperma, bien puede provenir de los padre o esperma
el donante, así que entonces todos el cigoto por lo
alimentado con esperma.
Por lo que resulta un zigoto y, a continuación, les permiten
desarrollar, y normalmente permiten desarrollar en
etapa de embriones de blastocisto.
Así que finalmente el cambio esta en embriones de un blastocisto.
Tienen en el medio de la blástula
Esta zona es líquida.
Tienen, por supuesto, un embrión, una masa de células dentro
son y lo que hacen es miran sus
consideran saludable o tal vez personas que son menos
no saludable, y tendrá algunas de estas
y ellos serán implantados en la madre, para que todos estos
se producen en una placa de Petri.
Así que quizá cuarto pinta bien, por lo que lo llevará
los cuatro y serán implantado en una madre,
y si todo va bien, quizás éste resultará para ser-
dará la pareja a un niño.
Así que desarrollará este uno y quizás otros no lo harán.
Pero si nunca has visto John & Kate plus 8, usted sabe que muchos
implante mucho allí, justo a tiempo
aumentar las posibilidades de que se obtiene a al menos un hijo.
Pero de vez en cuando, implanta siete u ocho, y
a continuación, terminas con ocho hijos.
Y eso provoca a menudo la fertilización in vitro
Este tipo de nacimientos de gemelos, o el hecho de
programas de televisión en cable.
Pero lo que hacen con todo esto perfectamente-
bueno, yo soy no va a decir perfectamente viable, pero estos embriones.
Puede o no ser perfectamente decentes, pero debe
Estos embriones que tienen el potencial, como éste
aquí.
Estos tienen el potencial para transformar en un ser humano.
Pero la mayoría clínica de fertilidad, cerca de la mitad de ellos,
o tiran, destruirlos, ellos
puedan morir.
Un montón de congelados, pero sólo el proceso de congelación
les mataron y, a continuación, les mataron una vez más,
por lo que la mayoría de esto, el proceso de fecundación in vitro, a
todo niño tiene el potencial para convertirse en un
un hombre completo, realmente destruir
docenas de embriones que son muy dignos.
Al menos mi tomar en ella es si están luchando- y me
por lo general no quiere tomar partido, pero si usted
para la investigación con células madre embrionarias debido a la
desde la destrucción de embriones, al mismo tiempo, creo,
terreno filosófico, también hay que luchar
fertilización in-vitro porque ambos implican
la destrucción del cigoto.
Creo que, bueno, no voy a hablar más de esto, porque yo
realmente no quiero tomar partido, pero he querido mostrar
Hay una especie de igualdad aquí es
totalmente perdido en este debate sobre si madre embrionaria
las células deben utilizarse porque tienen la destrucción
embriones, porque están destruyendo como muchos
el embrión es: bueno, yo no diría tanto, pero
Destruir el embrión.
Hay cientos de miles de embriones destinados a ser destruidos
y congelados y ciertamente destruida en ese proceso como
ya sea a través del proceso de fertilización in-vitro.
Ahora esperemos que tienen los medios para escribir
debate sobre las células madre, y ve
Todo viene de lo que hemos aprendido sobre la meiosis.
Que producen los gametos.
Fecundar el gameto masculino con el gameto femenino.
El zigoto se produce o se crea y comenzó a dividir
hasta mórula y luego continuar a dividir y
se diferencian en embriones de un blastocisto y, a continuación
¿dónde las células madre.
Así que ya sabe suficiente ciencia para participar en alguna especie de
debate muy caliente.